Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Gold Roger, le roi des pirates,
une fois tout atteint
ce monde a à offrir.
Les mots qu'il a prononcés juste avant sa mort
ont conduit les gens du monde entier vers les mers.
Mon trésor? Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le!
J'ai laissé tout ce que ce
monde a à offrir là-bas !
Maintenant tout le monde est en quête de romantisme !
Le monde est véritablement entré dans
une grande ère des pirates !
jitto dekinai tomarenai
yoake ga osokute jirettai
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
arienai sekai wo iku nara
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
medachisugi sorette tsumi ?
shimeitehai->vainqueur tsumari
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
shinpai nante dokofuku kaze--
À tout prix, One Piece, je ll sera le premier
Mon cœur de rêve est énorme
Il est important de ne pas se réveiller
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le jour n'est pas encore venu et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... C'EST PARTI !
Nous... sommes arrivés jusqu'ici
Nous allons... là où est le rêve
Nous ne laisserons personne de côté
Continuez d'avancer, c'est notre promesse
Depuis le jour où le rêve a commencé
l'avenir que je vise n'a pas changé
mezasu mirai wa onaji--
tto dekinai tomarenai
kokoro no taiyou shizumanai
ichi, ni, Soleil
ichi, ni, Sunshine
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
Tous les pirates qui
cherchent le One Piece...
...se dirigent vers le Nouveau Monde, la
deuxième moitié de Grand Line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de Gold Roger, le roi des pirates.
Le Nouveau Monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux
pirates.
Maintenant, Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps
s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
En route vers le Nouveau Monde,
Luffy et son équipage ont atteint l'île Fish-Man
située à 10 000 mètres sous le niveau de la mer,
où les nouveaux pirates Fish-Man qui
cherchent àdétruire le royaume de Ryugu...
...assistés de Vander Decken, qui en a après
Shirahoshi, se livrent à des manœuvres secrètes.
Les chapeaux de paille se retrouvent
pris dans la tourmente
et impliqués dans une guerre totale !
Si je suis le seul que vous voulez tuer,
s'il vous plaît, ne faites pas de mal aux autres...
...du Royaume Ryugu !
Venir me chercher!
Maudit Yowahoshi ! Je lui ai dit de rester avec moi !
Ne plaisante pas avec moi, Vander Decken !
Mais j'aime cette idée !
Je compte sur vous pour sauver
mon cher Shirahoshi-chan !
Tu es prêt, Luffy ? !
Poursuivre!
« Dépêche-toi, Luffy ! La vie de Shirahoshi est en danger ! »
Le-Le Noé est...
Le Noé se détourne. Il ne va pas s'écraser sur l'île !
La princesse-sama nous a sauvés
en éloignant le navire !
--Princesse Shirahoshi !
--Veuillez vous échapper !
Où vas-tu, Shirahoshi ?
Il n'y a aucun moyen pour vous de courir !
Shirahoshi !
Je dois aller à la mer pour
éloigner le Noé de la bulle !
La bulle ne peut plus subir de dégâts !
Mais l'entrée principale est trop loin d'ici.
Si je ne me trompe pas, les amis de Luffy-sama étaient
les derniers à avoir quitté le Palais Ryugu.
Alors peut-être que la passerelle est encore ouverte.
Condamner! N'y a-t-il rien que nous puissions faire !
Notre princesse risque
sa vie pour nous sauver tous !
Ce n'est pas sa faute si Decken est après elle !
Non seulement Decken est sur ce bateau, mais maintenant
Hordy monte à bord d'une des chaînes !
La vie de la princesse Shirahoshi est en danger !
Il m'a trahi,ce fou - Decken !
Mais il peut toujours être utile.
Faites attention à Hordy, Luffy !
Les hommes-poissons sont bien plus forts que les humains dans l'eau !
J'ai compris!
Je ne peux pas le laisser percer la
bulle et partir en mer.
Je dois le faire avec précaution -
ni trop fort, ni trop faible.
Sanji !
Armee de L'Air Assault...
...Gum Shoot !
Quelle grande chaîne !
Suis-je entre les bulles ?
Hordy ! Il est toujours sous la bulle.
Tirer! Tirer!
Nous n'avons pas l'arrêter! Nous n'avons qu'à
le ralentir un peu...
... avant qu'il ne rattrape Princesse-sama !
--Tirer!
--Ne laissez pas le Noah aller plus loin !
Princesse-sama ! Mettez-vous dans un endroit sûr
pendant que nous ralentissons !
Condamner! Arrêt!
Ces imbéciles !
Tout le monde!
Ils doivent être fous !
Ils ne peuvent même pas le déplacer d'un millimètre !
À quel point est-ce insensé ? !
Quoi?
Hé, arrête !
Flèches de requin !
Une racaille sans valeur !
À cause de lâches comme vous, les humains
pensent qu'ils peuvent ridiculiser les Hommes-Poissons !
Vos vies ne signifient rien pour moi !
Des gens comme vous n'arrêtent pas d'apporter
la honte aux Hommes-Poissons. Tombez déjà mort !
Tout le monde...
Ce bâtard !
Princesse-sama, évadez-vous ! H-Dépêche-toi...
Je dois continuer !
J'avais raison! L'entrée du palais était restée ouverte !
Hé, reste avec moi ! Merde Hordy !
La princesse Shirahoshi s'en va...
...en mer par la passerelle !
--Le Noé la poursuit !
--Princesse-sama, va plus loin !
Oh, ça monte !
Ouah, ouah, ouah !
Ah non, la chaîne !
Comme cela doit être gênant d'être un humain !
Vous agissez tous si durement sur le terrain
mais vous ne pouviez même pas gagner un combat
avec un enfant Fish-Man dans la mer !
C'est comme ça que tu es faible !
Je vais te faire regretter de t'être opposé à moi !
Hordy !
Où penses-tu que tu es?!
Vous n'êtes pas au sol !
Les humains deviennent impuissants dans l'eau
mais pour un Homme-Poisson comme moi, c'est là que je
peux utiliser pleinement mes véritables capacités !
C'était une grande chance pour moi
que Shirahoshi soit parti en mer !
Flèches de requin !
Les mangeurs de fruits du diable ne s'en sortent pas mieux que les gens ordinaires dans l'eau.
Peut-être pire.
N'est-ce pas ironique, Chapeau de Paille ?
Pathétique et impuissant !
C'est comme ça que tu es vraiment !
Peu importe à quel point vous parlez !
Vous, les humains, ne pouvez même pas respirer dans l'eau...
Chapeau de Paille, un déchet comme vous
ne deviendrez jamais le maître de la mer !
Tu devrais regretter ce que tu as fait et demander grâce !
Tu ne peux même plus faire ça maintenant, n'est-ce pas ? Espèce d'humble créature pathétique !
Pourris en enfer, Chapeau de Paille !
Allez au diable!
Ça va, Chapeau de Paille ?
B-Frère-hoshi !
Ce connard stupide -
quel geste inutile.
Tu ne peux pas m'échapper, Chapeau de Paille !
Tirer! Tirer!
Nous n'avons pas l'arrêter! Nous n'avons qu'à
le ralentir un peu...
... avant qu'il ne rattrape Princesse-sama !
--Tirer!
--Ne laissez pas le Noé aller plus loin !
Princesse-sama ! Allez dans un endroit sûr
pendantnous le ralentissons !
I-Afin de sauver le peuple
du royaume de Ryugu,
je dois éloigner le Noah
de l'île...
...le plus loin possible !
Shirahoshi !
Comment aimez-vous votre liberté ?
Vous n'avez plus ces
murs de la tour à coque dure
qui vous protégeaient depuis 10 ans !
Vous avez le choix de saigner à mort
ou d'être écrasé par le navire géant - Noah !
Je vais te donner une dernière chance, Shirahoshi !
Si vous dites "Oui", je vous épargnerai la vie !
Aie pitié, Decken-sama !
Épouse-moi!
Tu n'est pas mon type!
Bon sang...
Très bien...
Alors va au diable !
Tombe mort et vis dans mon cœur pour toujours !
Comme mon épouse bien-aimée !
À présent!
Nous n'allons pas la laisser épouser un type comme toi !
C'est notre seule petite sœur ! Nous n'allons pas te laisser la blesser, Decken !
Frère Mamboshi-sama ! Frère
Ryuboshi-sama ! Hoe-sama !
Frères-sama !
Nous ne sommes pas vos frères !
Frères-sama ! Certaines personnes sur la
place ont essayé de me sauver et...
Shirahoshi ! Ne pleure pas maintenant !
Non! Frère-sama s'est fâché...
Je ne suis pas fou !
Selon Père, nous ne pouvons même pas
laisser le vaisseau s'abîmer-la-ti-do !
Nous devons donc le ramener au fond de la mer
sans le laisser toucher quoi que ce soit !
Ça vient!
Oh non! Dans tous les cas, il ne faut pas nager
à proximité de montagnes ou de tranchées sous-marines !
Le Noah sera endommagé !
Alors où dois-je aller,
Frère Mamboshi-sama ?!
Monter! Il y a trop d'obstacles vers le basici!
D'accord!
Nous allons battre Decken !
Tu ne t'éloigneras jamais de Noah
et de mon amour sans fin, Shirahoshi !
Merci de m'avoir sauvé !
Vous avez déjà été blessé - ça va ?
Membres de la famille royale, militaires,
citoyens... tous ont été blessés ou sont morts.
Et même Shirahoshi fait tout son possible pour sauver le royaume de Ryugu alors qu'il est blessé !
Ce n'est donc pas le moment pour moi de
souffrir d'aussi petites blessures !
J'ai besoin de vous demander une faveur.
Peut-être pas maintenant.
Les Merfolk sont les
plus grands nageurs du monde !
Mais pour moi, ça ressemble à du stop motion !
Ce bâtard!
Trancheur de requin !
Nous sommes morts une fois qu'il nous frappe !
Devrais-je vous hacher tous les deux et
vous donner à manger aux petits poissons ?
Le pirate avec une prime de 400 millions
et le prince du Royaume Ryugu.
Quelle nourriture exquise pour eux !
Il arrive!
Bien que son pouvoir soit factice, il est rapide !
Accrochez-vous bien !
Il est assez fort dans la
mer ! Presque comme Zoro !
Vous n'êtes pas censé être
impressionné à un moment comme celui-ci !
Peu importe où vous allez, vous ne pouvez pas vous éloigner de la lame du Shark Slicer !
Essaie-t-il de s'échapper dans le nuage de poussière ?
Le Noé est...
Shirahoshi !
--Shirahoshi !
--Hé, va sur le pont du bateau !
Maudit Decken !
C'est ce que vous vouliez me demander avant ? Mais pourquoi là ?
À cause de ce que Jimbei m'a dit.
Penses-tu que le bateau est
rempli d'eau, Jimbei ?
Je ne sais pas mais je sais que Decken
est un mangeur de fruits du diable.
Ce qui signifie qu'il doit y avoir de l'airpour lui!
Ce sera plus facile pour moi de me battre là-bas.
Je veux foutre le bordel à Hordy
et au type qui lance des trucs !
J'ai promis à Yowahoshi en quittant la
tour que j'allais la protéger !
En parlant de promesses...
Nous deviendrons tous les trois de grands
guerriers comme notre père...
...et protégerons Shirahoshi de
nos vies comme nous l'avons promis !
J'ai aussi une promesse à tenir !
Nous avons été vaincus par ce
voyou bon marché qui s'appuie sur une
fausse puissance de l'Energy Steroid !
C'est dommage!
Je suis désolé que nous vous soupçonnions...
Ne le mentionnez pas. Emmenez-moi sur le pont !
Tu veux aller sur le pont ?
Hordy !
Je peux m'occuper de Chapeau de Paille à tout moment.
Mais il y a quelque chose qui
doit être fait maintenant.
--Poursuivez-le déjà !
--Non, attends, Chapeau de Paille !
Pourquoi?!
Je suis sûr que vous le savez maintenant.
Hordy a un avantage dans l'eau puisqu'il est un Homme-Poisson.
--Si rien n'est fait...
--Que devons-nous faire ?
J'ai une idée!
Monter! Monter!
Comme je l'ai dit, ça ne sert à rien, Shirahoshi !
Tant que ma malédiction Mark-Mark est en vigueur,
il n'y a aucun moyen pour vous
de vous éloigner du Noah !
Oh, Hordy Jones !
Qu'est-il arrivé à Neptune ? L'avez-vous tué ?
Je tourmente Shirahoshi avec le Noé maintenant.
Ne pensez-vous pas que c'est une bonne idée ?
Hein, frère ? !
J'ai une bonne idée aussi !
Qu'est-ce que c'est? Laissez-moi l'entendre.
Si vous mourez maintenant...
Qu'adviendra-t-il de ce vaisseau ?
Pont !
Hordy attaque soudainement Decken.
Son plan terrifiantétait de
détruire l'Île des Hommes-Poissons !
Hordy attaque alors Shirahoshi
pour compléter son ambition !
Mais ensuite, la nouvelle attaque de Luffy
se déchaîne sur Hordy !
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Le combat féroce commence ! Luffy contre Hordy !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com